Butler University (Indianapolis, IN): Students applying to the professional phase of pharmacy must apply through PharmCAS. Students applying to the professional phase of physician assistant program must apply through CASPA.
Holy Cross College (Notre Dame, IN): Automatic admission granted to students with at least 24 transferable credits and a minimum 2.5 GPA.
Indiana State University (Terre Haute, IN): Students whose high school records do not satisfy freshman requirements may be considered for admission after earning at least 24 semester hours from another accredited collegiate institution. Applicants whose academic records do not satisfy these require
Indiana University Bloomington (Bloomington, IN): Each department and/or school determines how or if transfer credits meet degree requirements. Office of Admission will transfer in all transferable courses but cannot determine how these credits meet degree requirements.
Indiana University East (Richmond, IN): Transferable credit must be earned at accredited institutions. Minimum 2.5 GPA required of out-of-state applicants.
Indiana University Northwest (Gary, IN): School participates in Indiana Core Transfer Library agreement. Several articulation agreements with Ivy Tech Comm Coll.
Indiana University South Bend (South Bend, IN): Transfer credits must be earned at regionally accredited institutions.
Indiana University Southeast (New Albany, IN): No transfer credit awarded for developmental courses or internships. Military credit awarded for DD214, SMARTS, and AARTS.
Purdue University &#8212; West Lafayette (West Lafayette, IN): Credit must be earned at a regionally accredited institutions. Except for grades earned at IUPUI and regional campuses, grades do not transfer, only credits.
University of Evansville (Evansville, IN): Review of high school transcript includes identifying successful completion of specific courses, particularly those not documented on college transcript. Athletes must be NCAA eligible.
Valparaiso University (Valparaiso, IN): Credits earned more than 15 years before application for admission are accepted toward graduation on a provisional basis.
Wabash College (Crawfordsville, IN): All transfer applicants are reviewed on an individual basis.